Objet : Candidature au poste de développeur web

Madame, Monsieur,

Je me permets de vous adresser ma candidature pour le poste de développeur web au sein de votre entreprise. Fort d'une passion pour le développement web et d'une expérience solide dans la création de solutions web performantes et innovantes, je suis convaincu de pouvoir apporter une réelle valeur ajoutée à votre équipe.

Au-delà de mes compétences techniques, je suis une personne rigoureuse, proactive et toujours prête à apprendre de nouvelles technologies pour relever de nouveaux défis. Votre entreprise, représente pour moi un environnement idéal pour continuer à évoluer et contribuer activement à des projets ambitieux.

Je serais ravi de pouvoir échanger davantage sur mes compétences et ma motivation lors d’un entretien. Je me tiens à votre disposition pour toute information complémentaire et vous remercie pour l’attention portée à ma candidature.

Dans l’attente de votre retour, je vous prie d’agréer, Madame, Monsieur, l’expression de mes salutations distinguées.

RAHERIMANANA Toky
Téléphone : 034 35 624 62
Email : zosephatoky@gmail.com
Portfolio : [Lien vers votre site ou GitHub, si applicable]